Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, бұл қызық болды!
Жапонияда да осындай тыңшылық ұйым бар ма деп ойлаймын.
Өзін кәдімгі компания ретінде көрсету —
Сіз жаңа қызметкерлерді жалдайсыз ба?
Ақылың болмаса, кіре алмайсың.
А... не болды?
Күтілгендей-
Карамель жаңғағының дәмі болса жақсы болар ма еді?
Сіз...
Алхоры бонитосының хош иісі Сіз көп жедіңіз, солай емес пе?
Өйткені кинотеатрлар азғыруларға толы.
Вафли мен пончикті лақтыру қиын болды~
Түсіндім!
Ендеше, вафли сататын дүкенде шай ішкіңіз келе ме?
Ух... иә!
Сізге көп рахмет
Сонда кездескенше
Тағы да!
Хмм, матча қамшысы да дәмді көрінді.
Иә?
Цумуги-чан?
Who?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй, енді қайда барасың?
Жарайды, менің артымнан жүр.
Ах, батарея бітті...
Ах...
Хия~
Балмұздақ жегің келе ме?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Иә!
Эй, эй!
(Цумугидің үрейлі дауысы)
(ер адамның күлкісі)
Қазірдің өзінде! Цумуги – «Око»!
Бірақ бұл суық және дәмді, солай ма?
Иә, рахмет!
Мұны да жеп қойыңыз.
Иә
Барлығы бірден...
Ахх
Иә, қытырлақ!
Сіз ойланбастан тамақтанасыз.
Иә?
Неліктен пончик жеуді қойдыңыз?
Хмм, пончиктер...
Тағамдарға қиын, солай емес пе?
Бұл қиын ба?
Ішің тоқ болады, солай ма?
Көп жеме!
Ммм
Сіз де біреуін қалайсыз ба?
Ах
Иә
Жоқ!
Кішкентай құс?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Күткеніңізге рахмет!
Отосан!
Ұстаз!
Иә? Неге сен де осындасың?
Мынау... бұл Цумуги-чан!
Ю... Ұрлау!
Адам ұрлау?
О... ал Цумугиге темекі бер!
Шоколад?
О, Цумуги де!
Адам ұрлау?
Is this the one who is wearing the tsumugi?
Аха…
Мм... бір-біріңді танисыңдар ма?
Біз орта мектепте сыныптаспыз.
Иә?
My name is Yagi.
Біз доспыз.
Иә?
When you can't ask either the kindergarten or the sitter.
I'm asking for a pinch hitter to be Tsumugi's partner.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Doppa!
Мұғалімдердің достары бар...
Не?
А... жоқ, ештеңе.
Ммм
Too bad the mediation of the student fight took so long.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Менің күндізгі уақытта бос уақытым бар.
Цумуги қайтадан үлкейіп кетті.
Иә
I was using something that sounded like gyaru.
“Oko”?
Иә?
Бұл дұрыс
It seems like I remember it from kindergarten.
Мен қыз боламын ба?
Жоқ, олар оны тек көңіл көтеру үшін пайдаланады.
Үлкенірек және үлкендеу—
I guess she looks more and more like her mother.
Мен бір күні жігітімді алып келемін.
О... тек тоқтатыңыз.
Tsumugi-chan
You said earlier that donuts are difficult...
Сізге пончик ұнайды ма?
Хмм, мен көп жемеймін.
Бұл «Мегумидің» қызы ма?
I've been there for lunch several times, but I've never seen it.
Күндіз мектеп.
Is this the class where you are the co-teacher?
Иә, маған тамақ жасауды үйретіп жатыр.
Сіз тамақ дайындап жатқан жоқсыз.
Мен оны үйде аздап жасаймын.
Lately, I've been eating hamburgers and stuffed peppers with meat.
Иә?
I miss Tsumugi too, and I'm thankful for her.
Ах... Сізге де рахмет Яги.
Айтпақшы олай айтпа.
Ах...
Toilet?
Жоқ…
Мұғалім, сіз пончик жасағыңыз келе ме?
Иә?
Әй?
Бұл пончик пе? пончик?
Сіз пончик жасай аласыз ба?
Иә
Ертең түскі ас ішейік.
Мен анамнан рецепт сұраймын.
Кенеттен не болды?
Цумуги: Мен пончиктерді ұстап тұрмын.
Иә?
Сіз не айтасыз?
Цумуги
Сіз пончик жегіңіз келді ме?
Иә
Өтінемін
Иә! Алақай!
Иә! пончик!
Көңілді сияқты
♪ Magi Magic Magi Gal Magi Gal
Бүгін ойын орталығында көңілді болды, Яги-чан!
Сіз ойын орталығына бардыңыз ба?
Иә!
Түсіндім... бұл жақсы.
Ертең пончик жеуге болады, солай ма?
Иә
Сіз қуырылған тағамды жеп көрдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ...
Майдың температурасына абай болыңыз
Сонда кездескенше
Рахмет
Ах Яги-чан
Бұл Яги-чанға арналған!
Маған бұл жарқыраған көздер керек емес.
Иә, крокет жаңадан қуырылған.
О!
Жуваджува~!
Крокет сатып алғыңыз келе ме?
Иә!
Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Кездесу уақытының ерте болғанына таң қалдым.
Бұл көп уақытты алады, өйткені ашытуға уақыт бар.
Донут қиын ба?
Жарайды
«150 грамм жұмсақ ұн»
«150 грамм күшті ұн»
«6 грамм құрғақ ашытқы—»
«9 грамм түйіршіктелген қант»
«3 грамм тұз»
Бұл А тобы
«1 жұмыртқа 100 см сүт»
«30 грамм сары май»
Бұл В тобы.
Ха, ол жіктеледі ме?
А тобын ыдысқа қосып, жақсылап араластырыңыз.
В тобын жақсылап араластырғаннан кейін ыстық суға қайнатыңыз.
А тобына В тобын қосып, араластырыңыз.
Жақсылап жиналған соң, ұн себілген бетке аударыңыз.
Бөлме температурасына дейін жеткізілген сары майды илеңіз.
Бұл солай ма?
Бұл мен Май-санды енді ешқашан көре алмайтынымды білдіре ме?
Мұны қанша уақыт жасайсыз?
Мм... шамамен 8 минут?
8 минут...
Олар өте аз.
Кезек-кезек айтайық
Ойын уақыты!
Мен күшімді үнемдедім!
Цумуги-чан Қауіп Қауіп!
Жарайсыңдар! Олай болса, өтінемін
Хмм!
Илеу!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Нечору…
Оған ұн себеміз бе?
Уф... Кезекпен!
Маған қалдыр!
Осылай үзілмей, жұқа қабықша болып қалса, жарайды.
Қамырды салат майы жағылған ыдысқа салыңыз.
Ашыту үшін ыстық суға шамамен 1 сағат қайнатыңыз.
Сізде біраз уақыт бар.
Иә!
Мұғалім, жақсы. Тазалау...
Жоқ! Маған әрқашан қамқорлық жасағаныңыз үшін рахмет, бар болғаны!
Иә! Цумуги менде Котори-чанға сыйлығым бар!
Иә?
Уау!
Мен кеше Яги-чанмен аркадада суретке түстім!
Білесің бе, аркада көп шу шығарады.
Бұл өте жылдам!
Мен Яги-чаннан тұлыпты алуды сұрағанымда...
Мен оны мүлдем ала алмадым!
Бұл керемет болды~
Уау~
Ум...
Яги-сан мен Цумуги-чанның қосындысы қандай?
Өтінемін, рұқсат етші.
Ах... иә
Менің ойымша, кейде сақинаны шешкен дұрыс болар...
Мен...
Бұл қалыпты жағдай болғандықтан, оны қалай жою керектігін білмеймін...
Яги мұндайда жақсы.
Жаман ерлер мен тәттілер деген рас.
Тартымды дейді...
Не? Жоқ, Ягидің көзінде осындай көзқарас бар...
Жаман адамда...
Қалыпты - жақсы!
Иә?
Бұл қарапайым, тым тәтті емес жеңіл тамақ.
Жарайды!
Рахмет
Толтырылған!
«Қамырды басып, газды босатыңыз—»
«10 тең бөлікке бөліп, орап, реттеңіз».
«Кішкене демалғаннан кейін...»
«Қамырды жақсылап ұсақтап, саусақтарыңызбен тесікті кеңейтіп, пішінге келтіріңіз».
Сіз Цумугиді де ойнайсыз ба?
Өзінің өліміне әкелсе де.
Цумугихэ тесікті кішірейтеді
Егер ол кеңейсе, тесік жоғалып кетуі мүмкін.
Жарайды, өйткені бұл эксперимент!
Шынымен бе?
Ахаха... Ал, қалай болатынын көрейік.
Тағы бір сағат ашытуды жалғастырыңыз.
Мен көремін.
Әрі қарай қайда тазалау керек?
Төбе?
Мұғалім
Иә Сіз оны төбеде қалайсыз ба?
Уақытты қалай пайдалануға болады деп ойладым
Иә?
Әке, алдымен ақшаны сал!
А... түсіндім.
Фонды таңдаңыз
Не? Сіз қалай таңдайсыз?
Отосан, сен осылай істейсің!
Ах!
Бұл жақсы ма?
Не? А... бұл жақсы!
түймешігін басыңыз
Суретке түсейік!
Өтінемін
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Қараңдар! Сондай сүйкімді!
Өте сүйкімді!
Оның көп бөлігін Цумуги жасады...
Хэхе!
Ойын орталығы тағы да соғып, қатты шу болды!
Дұрыс, соғып тұрды.
Сәлем?
Уфуфу... Бұл жақсы.
Иә!
Жарайды!
Сәттілік, Отосан!
Сәттілік...
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Кеттік
Кім? Сен бе?
Шырылдап жатыр~
Енді оны аударамыз ба?
Иә
Э? Естімеймін.
Күйіп қалды!
Біз не істеуіміз керек?
Мұғалім, майдың ішінен шығар!
Иә!
Уау! Құлды!
Мұғалім, мен оны тез көтеруім керек!
А... иә!
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Шоколад?
Күйген пончик...
Ішінде әлі шикі.
Хмм...
Майдың температурасы жоғары болды ма?
Температура ма...
Келесі шайқас үшін!
Аа, кешіріңіз.
Майдың температурасы 170-ден 180 градусқа дейін екенін айтады.
Күрсін... Ақыр аяғында қымбат болды, күйді.
Бұл дәмді ме?
Бұл дәмді емес
Кешіріңіз Цумуги
Мен осы қиыншылықтарды бастан өткерсем де...
Әкем ең соңында сәтсіздікке ұшырады.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Донут - бұл қиын нәрсе.
Иә
Әй, осы уақытқа дейін бәрі жақсы болды.
Әлі жоқ
Әлі 6 дана қалды.
Сонымен…
Цумугидің пончиктері қалды!
Келесі жолы қуырар алдында майдың температурасын мұқият өлшеңіз.
Дұрыс өлшеңіз
... дұрыс па?
Жарайды, тағы да!
Өтінемін
Қолыңнан келгенін істе, Отосан!
Иә
Кеттік
Жарайды
Біз оны аударамыз ба?
Иә
Уау!
Иә!
Дайын!
Донут, адам!
Иә!
Бұл дұрыс пончик!
Иә
Ыстық кезінде—
Қант глазурленген бал
Га... Бал қант сұр...
Ыстық шоколадты да қосыңыз...
Шоколад!
Мен осындамын!
Бұл өте жұмсақ болды!
Олар мені өлтірмекші екені анық
Жазық та дәмді.
Салатпен немесе басқалармен бірге ұсыныңыз.
Бұл таңғы асқа өте жақсы болар еді!
Сәлем! Ахх!
Бұл Цумугиде тесік жоқ!
Бұл пончик болғаны қызық емес пе?
Аха…
Ол жабық.
Кілт! Мен жеймін!
Бұл дәмді ме?
Мен дәл қазір мына шоколад нәрсесіне қатты батып кеттім.
Жаман мінез-құлық.
Цумугин пончик
Иә?
Кәмпиттер немесе күріш? Мен қиын деп ойладым.
Қиын...
Бұдан былай—
Демалыс күні әкеммен бірге тамақ ішу мені бақытты етеді!
Бүгін көптеген қуанышты оқиғалар болды, Цумуги-чан.
Иә
Мен оны жеймін! Мен жеймін!
Мен бақыттысын жеймін!
Мен жеймін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory